Astăzi
este o zi complet diferită
pentru voi toți,
și asta pentru că
este ziua Pujei pentru Shri Adi Shakti.
Iar Shri Adi Shakti este o personalitate completă,
nu este doar partea stângă pe care o cunoașteți.
Voi toți cunoașteți doar partea stângă,
de la Shri Ganesha,
prin ascensiunea diferitelor chakre
de pe canalul stâng.
Nu am vrut să vă spun despre partea dreaptă de la început,
pentru că cei care s-au îndreptat către această parte,
s-au pierdut pur și simplu.
Au preluat Gayatri Mantra
din scrierile vechi,
dar nu au știut care este rostul ei.
Obișnuiau doar să o învețe pe de rost.
Nu au știut nici adevărata ei semnificație,
de aceea au mers pe partea dreaptă
și nu știu cum dar au sfârșit la chakra Agnya.
Iar apoi au încercat să își primească Realizarea Sinelui.
Li se promisese că dacă urmează sârguincios partea dreaptă,
vor atinge țelul suprem, Realizarea Sinelui.
Dar niciunul nu a obținut-o.
Cei mai mulți dintre ei au căpătat un temperament coleric,
o mânie teribilă, de a-i blestema pe ceilalți,
de a-i distruge.
Au învățat toate aceste lucruri
prin mișcarea lor pe partea dreaptă.
Nu-și puteau trezi energia Kundalini
reușind să ajungă cel mult până la chakra Agnya,
iar apoi sfârșind în locuri de o ignoranță completă.
Toate aceste cărți au fost scrise
fără înțelegerea faptului că nu este ușor
să ajungi la punctul final mergând pe partea dreaptă
și deci cel mai bun lucru este
să trezești energia Kundalini.
Energia Kundalini vă înalță direct în centrul tuturor chakrelor,
până la Agnya, pe care o traversează,
iar apoi merge dincolo de ea,
în Sahasrara,
pe care o penetrează.
Ei bine, ce este atât de important cu privire la Brahmarandra,
locul unde penetrează energia Kundalini?
Nu v-am spus niciodată asta.
Dar cred că a venit timpul ca cei mai mulți dintre voi să știți.
Vedeți, în prima parte a vieții,
fontanela copilului, pe care o numim „talu”,
pulsează întotdeauna.
Pulsează pentru că Spiritul a intrat prin acea zonă,
iar când această zonă se închide,
El se stabilizează în inimă.
Ei bine, ființele umane trebuiau să devină orientate către Spirit,
dar adevărata problemă era cum să intre în Sahasrara.
Tantricii au mers către partea stângă
și au dezvoltat toate practicile oculte,
sau putem spune, de parte stângă.
Deci cei de pe partea dreaptă au devenit extrem de colerici,
extrem de colerici aș spune,
extrem de ambițioși, feroce,
și au început să ucidă oameni
folosind blesteme.
Erau experți în a-i blestema pe oameni;
erau aroganți,
gata să suprime orice rezistență
și să încalce drepturile tuturor.
Erau considerați cei mai ambițioși și cei mai influenți oameni.
Ei bine, brahminii
și într-o oarecare măsură kshatriyas
s-au îndreptat către partea dreaptă.
Datorită părții drepte
au devenit foarte puternici, fără îndoială.
Ei au dobândit puterea de a stăpâni întreaga lume,
fiind priviți ca oameni extrem de influenți și maiestuoși.
Dar nu erau deloc așa,
pentru că erau foarte agresivi.
Oamenii colerici nu pot fi spirituali.
Așa că li s-a spus: „Veți atinge spiritualitatea, nu vă îngrijorați,
continuați în același mod”,
fiindu-le descrise cele șapte chakre
de pe partea dreaptă.
În concepția lor exista „bhuh”,
„bhurvah”.
„Bhuh” este „prithivi”(pământul), este această lume - „bhuh”.
Bhurvah este întregul cosmos,
sau putem spune „antariksha”.
„Swaha” -
„swaha” este consumarea care are loc la chakra Nabhi;
iar „swadha” este...
„swadha” este ceea ce se absoarbe în interior,
este absorbția.
„Swaha” și „swadha”.
Apoi este mintea,
inima – „manah”.
După „manah” vine Agnya,
de fapt Vishuddhi.
Vishuddhi este „janah” -
colectivitatea, oamenii,
este înclinarea către oameni – „janah”.
Apoi la nivelul chakrei Agnya este „tapah”.
În „tapah” îl avem pe Christos în centru;
pe partea stângă s-a format jainismul,
pe partea dreaptă creștinismul.
Nu erau căi de ascensiune de fapt,
erau doar ieșirile laterale, putem spune,
pentru energia oamenilor care încercau să caute adevărul.
Ei bine, asta s-a întâmplat secole de-a rândul în India.
Toți guru, toți sadhus,
toți marii tapassvis, toți au făcut asta.
Însă unde au ajuns?
Tapassvis erau cei care puteau arunca blesteme –
„kshep shapa”  – asupra oamenilor,
puteau blestema.
Cu o „kataksha”, adică cu o simplă privire,
puteau ucide pe cineva,
puteau arde lucruri;
aveau toate puterile părții drepte.
Și cu aceste puteri de parte dreaptă unde au ajuns?
În Iad, aș spune, într-un fel – și dacă nu,
atunci în așa-numitul Purgatoriu.
Acolo nimeni nu și-a primit Realizarea.
Citiți cărțile vechi din India!
Dar chiar și în rest, grecii,
apoi egiptenii,
englezii
și tot felul de alți oameni agresivi,
nemții -
cu toții au fost agresivi –
catolicii
și de asemenea romanii.
Toți erau agresivi
și ocupau teritoriile și proprietățile altor țări.
Erau extrem de agresivi
și au crezut în uciderea ființelor umane,
erau oameni extrem de violenți și insultători.
Deci cum să îi aduci la normal,
pe calea de mijloc?
Pe de o parte era, așa cum v-am spus, „bhuh”, „bhurv”,
„swaha”, „swadha” -
consumarea - care era înfăptuită de principiul de guru.
Apoi avem „manah”, „janah” –
care este colectivitatea.
Au devenit colectivi, fără îndoială,
pentru că erau atât de puternici,
având mulți oameni în slujba lor
care luptau să mențină oprimarea.
Cu temperamentul lor dominator
se luptau cu oamenii și îi oprimau.
Generații întregi de astfel de oameni
au venit de-a lungul istoriei așa cum știți,
iar apoi au dispărut.
Au provocat atâtea războaie,
iar o mulțime de oameni au fost uciși.
Hitler a fost apogeul cruzimii.
Nu le-a păsat niciodată de oameni.
Apoi în cele din urmă au ajuns la nivelul chakrei Agnya.
La Agnya de asemenea L-au ucis pe Iisus Christos,
L-au distrus pe Iisus.
Au distrus atâția mari sfinți, adevărați sfinți,
care erau pe canalul central.
Unii dintre ei erau încarnări divine –
iar ei i-au distrus.
Toate aceste lucruri s-au întâmplat încă de pe timpul lui Shri Rama.
Toate acestea s-au întâmplat.
Și atâția rakshasas au venit, unul după altul,
și au distrus cultura plină de pace a lumii.
Erau extrem de aroganți,
plini de ei, putem spune,
foarte agresivi.
Iar această agresivitate a venit,
a venit cu o asemenea forță
și s-a succedat necontenit.
A mers până într-un punct.
Când se întâmpla ca oamenii să reacționeze,
erau uciși,
erau distruși.
S-au format așa niște oameni oribili.
Toți acești oameni erau
agresivi și distructivi.
Această natură încă persistă în unii dintre voi
pentru că sunteți pe partea dreaptă.
Toți cei de pe partea dreaptă au avut această problemă
a mâniei, agresivității,
a tendinței de a-i controla pe ceilalți.
Creșterea spirituală a încetat,
nu a mai existat creștere spirituală.
Își doreau spiritualitate,
dar dezvoltând un astfel de comportament
s-au îndepărtat de spiritualitate.
Am avut atâtea încarnări.
Au fost toate ucise, răstignite,
sau pur și simplu distruse.
Nu era nicio posibilitate de a salva
ființele umane, în general.
Apărea un om rău și ruina întreaga lume.
L-am avut pe Hitler care a lovit cu adevărat întreaga omenire,
toate țările, toate națiunile
și cu toții am suferit din cauza lui.
Toate acestea s-au întâmplat
pentru că s-au îndreptat către partea dreaptă,
crezând că este mai ușoară pentru spiritualitate, dar nu a fost așa.
Deci au depășit orice limită
și au ajuns în punctul
în care au devenit absolut demonici, rakshasas,
fără să realizeze că sunt rakshasas,
că asta au devenit.
Chiar și cei care le erau guru erau așa
și au torturat chiar și încarnările divine.
Toate încarnările au fost torturate de ei.
A fost uimitor că s-au putut salva cu toate astea,
însă în cele din urmă nu au realizat nimic.
Deci primul lucru pe care l-am încercat
a fost să studiez despre energia Kundalini,
astfel încât să le-o pot ridica.
Și știam că pentru asta am venit,
pentru nimic altceva,
ci numai pentru a trezi Kundalini în ființele umane,
astfel încât ele să revină pe canalul central,
să nu meargă nici pe stânga nici pe dreapta.
Dar Eu v-am dat cunoașterea părții stângi
și în plus v-am ridicat energia Kundalini.
Prin trezirea energiei Kundalini,
Sahasrara voastră a fost penetrată
și ați pășit pe tărâmul adevăratei bucurii
și al realității.
Toate defectele voastre au început să dispară.
Pe canalul central prima chakră este Muladhara.
Prin trezirea chakrei Muladhara pe canalul central
ați devenit oameni foarte puri.
Ochii voștri au devenit puri
iar lascivitatea a dispărut.
Superficialitatea voastră a fost înlăturată
iar voi ați devenit foarte, foarte –
cred că ar trebui să vă numesc oameni sfinți.
Dacă nu vi se întâmpla asta
nu puteați rămâne în Sahaja Yoga.
În Sahaja Yoga fiind nu puteți fi lascivi, nu puteți flirta,
nu puteți fi oameni care doresc să ia cu orice preț banii altora.
Și nici o persoană foarte agresivă nu poate fi în Sahaja Yoga.
Oamenii de acest gen au fost scoși afară.
Odată îndepărtați și-au arătat colții, aș spune.
Nu le-a plăcut că au fost aruncați afară.
Dar înțeleg acum - unii dintre ei -
că au făcut greșeli.
Deci în primul rând trebuie să vă dezvoltați simțul castității,
să-l respectați și să vă bucurați de el.
Iar asta se întâmplă pentru că Muladhara voastră a fost trezită.
Aceasta este prima chakră de pe partea stângă,
unde îl aveți pe Shri Ganesha.
Dar pe partea dreaptă aveți de asemenea zeități.
La nivelul fiecărei chakre aveți zeități pentru a contrabalansa.
Dar Shri Ganesha este pe centru.
Și astfel am fost binecuvântați de puritatea Lui completă
și am început să înțelegem frumusețea purității,
puterea purității.
Acesta este modul în care partea noastră dreaptă a fost anihilată.
Partea dreaptă a fost pentru luptă, ucidere, mânie.
Oamenii pe dreapta nu aveau pace,
nu știau decât cum să îi domine pe ceilalți
și să fie intoleranți.
Apoi s-au ridicat la un nivel mai înalt,
la nivelul superior, cel al chakrei Swadhishthan.
S-au înălțat la chakra Swadhishthan,
iar agresivitatea oamenilor creativi
a început să se manifeste.
Chiar și acum avem mulți oameni de natura asta.
Creează tot felul de lucruri fără sens,
creează tot felul de lucruri grosiere
și de asemenea lucruri foarte murdare, aș spune.
Și asta pentru a-și crea un renume.
Deci asta e o altă problemă care a apărut la chakra Swadhishthan,
dorința oamenilor de a avea un nume, o poziție –
toate aceste dorințe veneau de la Swadhishthan drept.
Apoi cea de a treia chakră,
care este Nabhi chakra.
La nivelul chakrei Nabhi au făcut tot ce au putut ca să aibă bani;
nu principiul de Lakshmi, ci bani,
bani prin orice mijloace.
Și au înșelat pe toată lumea.
Cu banii obținuți
au făcut tot felul de lucruri greșite.
Fie au înșelat,
fie au fost agresivi.
Înșelăciunea era foarte răspândită în țările pe stânga, cum e India,
iar agresivitatea era prezentă în țările pe dreapta.
Pe centru, calitatea pe care o avem la nivelul chakrei Swadhishthan
este creativitatea:
creativitatea prin artă,
care este foarte frumoasă, care este foarte profundă,
care este absolut spirituală.
Acea calitate a dispărut
iar oamenii au început să zugrăvească chiar și încarnările
ca fiind pline de obiceiuri murdare.
Tot felul de lucruri murdare au apărut odată cu progresul.
Apoi, așa cum v-am spus, este chakra Nabhi.
La nivelul chakrei Nabhi,
oamenii au început să alerge după bani.
Cei de pe partea stângă înșelau,
iar cei de pe partea dreaptă dominau agresiv cu banii lor.
Dacă câștigau bani credeau că sunt deasupra tuturor.
Dacă aveau bani,
gândeau: „Nimeni nu este mai presus decât noi”.
Toate acestea i-au distrus.
Sunt la capăt de drum.
Se va ajunge în acel punct, în care oamenii vor realiza
că banii nu sunt pentru a distruge, ci pentru a construi:
construirea țării, construirea unității ființelor umane,
pentru a aduce pacea și iubirea între ele,
pentru a ajuta,
pentru a face tot felul de lucruri bune.
Apoi aceiași oameni pe dreapta au ajuns
la chakra Mamei;
iar femeile au devenit mame oribile,
au încercat să își domine copiii, să domine pe toată lumea,
fiind incapabile să sacrifice ceva pentru copiii lor.
Am avut destule astfel de femei,
agresive cu soții lor,
agresive cu copiii lor.
Chiar și calitățile paterne din bărbați au pierit cu totul.
Am văzut atâția oameni de natura asta când am venit pe pământ
și am fost șocată: „Ce fel de ființe umane sunt astea?
Ce Mă voi face cu ele?
Cum le voi ridica energia Kundalini?
Încă de la chakra Nabhi erau pierduți,
dar acum vorbim de chakra Mamei”.
Nu aveau maternitate, paternitate,
și-au alungat copiii
fiind părinți egoiști, axați pe ei înșiși, dominatori.
Asta s-a întâmplat la chakra inimii.
A urmat apoi chakra colectivității, pe care o numim Vishuddhi.
La nivelul chakrei Vishuddhi au dorit să ocupe întreaga lume.
Au dorit ca întreaga lume să fie a lor,
să devină împărați,
și au format imperii,
comportându-se atât de grotesc,
dincolo de limitele unei ființe umane.
Au fost cu adevărat rakshasas, aș spune,
iar acele însușiri de rakshasas încă se manifestă
în comportamentul lor, în absolut orice.
Puteți vedea cum se comportă cu oamenii, cum îi tratează,
întorcându-i împotriva spiritualității,
sau către agresivitate.
Ei bine, toate acestea au împărțit lumea în două:
pe de o parte oamenii agresivi,
iar de cealaltă parte cei care sunt torturați.
Această lume împărțită în două
există chiar și acum,
dar într-o măsură mult mai mică.
Grație înțelegerii colective
s-au înființat multe instituții bune,
dar ele nu reușesc să rezolve problemele,
nu sunt eficiente,
pentru că oamenii aflați la cârma lor controlează totul.
Dar ce anume controlează?
Nu se controlează pe ei înșiși, ci îi controlează pe alții,
iar comportamentul lor a distrus întreaga muncă a acestei chakre.
Dacă priviți în jurul vostru în ziua de azi, vedeți că peste tot,
la nivel colectiv, există războaie,
lupte, ucideri, distrugeri.
Cum e posibil?
Există atâția oameni spirituali acum pe pământ.
Motivul este că oamenii spirituali au devenit foarte tăcuți,
bucurându-se foarte mult de viața lor spirituală,
au devenit oameni foarte tăcuți și liniștiți.
Dar acest lucru nu aduce pacea pe pământ.
Trebuie să fiți dinamici
și trebuie să aduceți pacea în lume,
trebuie să faceți ceva în acest sens.
Voi sunteți foarte satisfăcuți cu progresul vostru
dar nu vă interesează să vedeți cât au progresat alții,
cât de departe au ajuns,
unde îi puteți întâlni, ce puteți schimba la ei.
La nivelul Meu pot schimba multe lucruri,
dar la nivelul vostru câți oameni ați schimbat?
Ce ați făcut în acest sens? Asta trebuie să vedeți.
Voi încă trăiți cu egoul vostru la nivelul chakrei Agnya
și sunteți foarte satisfăcuți cu pacea voastră,
cu orice ați dobândit prin Sahaja Yoga.
Aceasta este cea mai mare calamitate
cu care e confruntată lumea în ziua de azi,
că cei care sunt spirituali,
care au atins mari înălțimi,
sunt cei mai puțin interesați de binele pe care ar trebui să-l facă.
Ceea ce fac ei este să se bucure de spiritualitatea lor,
să vină la Puja și să obțină mai mult și mai mult.
Dar ei nu fac nicio muncă colectivă
pentru a transforma alți oameni.
Unii dintre ei muncesc pentru asta, unul sau doi,
dar restul se relaxează,
bucurându-se de ei înșiși într-o asemenea manieră,
încât oamenii îi acceptă ca pe niște suflete mari,
ca pe niște oameni buni și atât.
Aș dori acum să vă faceți introspecția
și să descoperiți câtă muncă colectivă ați făcut,
câți oameni ați reușit să aduceți la Sahaja Yoga.
Cu cine vorbiți?
La câți oameni le-ați spus despre Sahaja Yoga?
Sunteți atâția.
Christos a avut numai doisprezece discipoli;
erau mult mai dinamici decât voi.
Deci acum ar trebui să vă folosiți partea dreaptă.
Iar când vă veți folosi partea dreaptă, asta vă va da dinamism
și nu veți fi niște oameni inutili,
răbdători, tăcuți și foarte liniștiți.
Țelul Sahaja Yogăi nu este acesta.
Țelul Sahaja Yogăi este acela de a transforma,
de a transforma mulți oameni.
Iar cei care fac într-adevăr asta au toate binecuvântările Mele.
Dar cei care se limitează doar la ei înșiși -
nu e un lucru foarte bun.
Câți oameni ați adus la Sahaja Yoga în țările voastre?
Încercați să vedeți.
Câte persoane ați reușit să convingeți?
Deci yoga voastră nu e o yoga completă,
este doar o yoga parțială, a părții stângi,
în care sunteți foarte iubitori, foarte amabili și așa mai departe.
Nu spun că ar trebui să deveniți agresivi - în niciun caz.
Dar am văzut chiar oameni, care își doresc să devină lideri,
își doresc să fie importanți în ochii altora,
dar la câți oameni au dat ei Realizarea?
La câți oameni au vorbit ei despre Sahaja Yoga?
Am văzut că până și în avion, chiar și pe stradă, oriunde,
sunt oameni care vorbesc despre Sahaja Yoga.
Dar aici ne folosim de Sahaja Yoga pentru a ne da importanță,
pentru înțelegerea noastră cu privire la noi înșine.
Nu pentru asta v-a fost oferită Sahaja Yoga.
Ați primit-o pentru a da Realizarea multor altora.
Le cer tuturor celor tineri, celor din tânăra generație,
să nu-și irosească energiile Sahaj pe lucruri fără sens,
așa cum au făcut cei care sunt în vârstă.
Mai bine mergeți înainte și vorbiți oamenilor despre Sahaja Yoga;
răspândiți Sahaja Yoga.
Cei în vârstă sunt mult mai interesați de gestionarea școlilor,
de a avea grijă de cei nevoiași,
de a face una sau alta. Nu asta este munca voastră.
Munca voastră este să creați mai mulți și mai mulți Sahaja Yoghini.
Dar asta nu vă preocupă, acest lucru observ că nu se întâmplă.
Partea dreaptă lipsește.
Ar trebui să vă folosiți partea dreaptă.
Mergeți înainte. Nimic nu vi se va întâmpla.
Nimeni nu vă poate ucide,
nimeni nu vă poate deranja, nimeni nu vă poate aresta, ascultați-Mă.
Aveți puteri,
dar dacă nu le utilizați, rămâneți așa cum sunteţi.
De aceea am ajuns într-un punct în care stagnăm.
Ar trebui să înțelegeți că trebuie să vă utilizați partea dreaptă.
Partea dreaptă este foarte importantă.
Data viitoare vă voi vorbi despre partea dreaptă,
despre ce însușiri de parte dreaptă aveți.
Acum nu mai puteți merge pe partea stângă, oricât ați încerca;
Deci utilizați-vă partea dreaptă în direcția bună,
cu o înțelegere corectă
și nu cu o atitudine
foarte arbitrară
sau foarte dominatoare, asemeni lui Hitler, aș spune.
Am avut oameni ca Hitler printre Sahaja Yoghini de asemenea.
Dar acum a venit vremea ca voi să faceți
ceva mai mult decât au făcut sfinții înaintea voastră,
să rezolvați lucrurile în acest sens
și nu să vă limitați la voi înșivă,
să fiți mulțumiți că aveți o familie și copii drăguți,
bucurându-vă de toate astea – nu pentru asta este Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga este pentru a transforma întreaga lume.
Trebuie să vă gândiți ce faceți, la ce nivel sunteți
și ce ați dobândit prin Sahaja Yoga.
Apoi ajungem la Agnya chakra.
La Agnya ce s-a întâmplat este că Sahaja Yoghinii
au devenit foarte toleranți, pot suporta orice.
Nu asta dorim.
Ce ne dorim este să înlăturăm suferințele celorlalți,
să înlăturăm agresivitatea altora.
Deci nu aveți o astfel de organizare,
nu aveți o astfel de înțelegere.
Dacă reușiți să aveți aceste calități,
veți fi oameni foarte diferiți.
Vedeți, ați devenit ca niște sfinți,
stând în locurile lor însingurate - ceva de genul ăsta.
Nimic mai mult.
Deci mai bine încercați să faceți ceva pozitiv,
fără agresivitate.
Știu că unii dintre voi sunt încă foarte agresivi,
că încearcă să își dea importanță - știu asta.
Dar dacă începeți să doriți să rezolvați aceste lucruri colectiv,
atunci veți realiza ce greșeli faceți
și ce anume lipsește personalității voastre -
iar asta este foarte important.
La nivelul chakrei Agnya mulți Sahaja Yoghini eșuează.
Nu știu ce se întâmplă cu ei de fapt.
La Agnya chakra v-am spus că trebuie să iertați.
Dar asta nu înseamnă să permiteți oamenilor să facă lucruri greșite.
Pentru că doriți să iertați e foarte ușor să nu luptați,
să nu spuneți nimic, să vă păstrați neutri, să iertați doar – nu.
Mergeți și vorbiți cu acea persoană
și spuneți-i că greșește.
Trebuie să înfruntați problema.
Dacă nu o puteți înfrunta sunteți inutili,
la fel ca orice alt om de rând.
Ce folos că v-ați primit Realizarea?
Deci acum trebuie să înțelegeți
că a avea vibrații nu e totul, că nu e totul să fiți bine,
nu e totul nici să vindecați câțiva oameni - nu.
Trebuie să răspândiți Sahaja Yoga, să mergeți în public.
Trebuie să fiți colectivi în această privință
și trebuie să răspândiți Sahaja Yoga.
Cu atâția Sahaja Yoghini pretutindeni în lume
nu am progresat prea mult.
Deci acum trebuie să vă faceți planuri
cu privire la ce și cum vreți să înfăptuiți
și cum să răspândiți Sahaja Yoga.
Este foarte important.
Pentru că voi vă pricepeți să vorbiți despre Sahaja Yoga,
să cântați în Sahaja Yoga, să zicem -
toate aceste lucruri sunt inutile până când nu aveți dovada concretă
că ați adus mai mulți oameni la Sahaja Yoga.
Într-o țară mică așa cum este Turcia
avem 25000 de Sahaja Yoghini. Ce spuneți?
Ei sunt cu toții musulmani -
25000 de musulmani, deveniți Sahaja Yoghini;
în timp ce numărul lor din orice altă țară e foarte mic.
Sahaja Yoghinii turci nu sunt foarte bogați,
dar le pasă de Realizarea Sinelui
și le pasă să o dea și altora.
Este surprinzător cum a avut loc această transformare,
cum s-a răspândit Sahaja Yoga.
Deci în loc să vă gândiți la problemele voastre,
la dușmanii voștri,
sau la puterile voastre,
gândiți-vă cum să dați puteri altora
și cum să îi faceți să devină Sahaja Yoghini - e foarte important.
Dacă sunteți în Sahasrara aveți toate puterile.
În Sahasrara fiind, dacă nu răspândiți Sahaja Yoga,
ce rost are să vă primiți Realizarea?
Numai pentru voi înșivă? E o atitudine foarte egoistă.
Aș spune că în loc să vă faceți cunoscută propria glorie,
propriul nume,
vă rog încercați să aduceți mai mulți oameni la Sahaja Yoga.
Faceți asta cu o mare forță dinamică.
Atât de mulți oameni Mi s-au plâns
că Sahaja Yoghinii nu sunt decât niște oameni inerți.
Asta sunteți?
O singură persoană ca Mine a făcut atâta muncă,
deci voi de ce nu reușiți?
În țara voastră ați răspândit Sahaja Yoga peste tot?
Gândiți-vă la asta.
Până când nu faceți asta,
nu sunteți „sampurna” (întreg), nu sunteți compleți
și nu ați înțeles puterile lui Shri Adi Shakti
în toată plenitudinea lor.
De aceea vă spun că astăzi e o zi foarte importantă,
pentru faptul că Mă venerați ca Shri Adi Shakti.
Dar ar trebui să știți că Shri Adi Shakti
trebuie să fie în formă completă.
Nu poate fi doar pe jumătate, pe partea stângă.
Dacă nu se întâmplă asta, atunci care e folosul?
Este ca orice altă realizare a unei persoane,
care nu este atât de importantă.
Nu ar trebui doar să dați oamenilor Realizarea,
ci ar trebui să îi faceți să devină Sahaja Yoghini,
să înțeleagă Sahaja Yoga.
Vă ofer toate binecuvântările, iubirea și puterile Mele,
dar încercați să înțelegeți.
În regulă?
Vă mulțumesc foarte mult.